На каждом из рассмотренных этапов существует значительный шанс тго, что случится непредвиденная ситуация: 
 1. На этапе создания технического задания, есть шанс некорректного его составления, что существенно отразиться на дальнешем этапе разработики.
 2. На этапе утверждения технического задания существует шанс того, что заказчик не заметит некорректности в ТЗ, что ведет к последствиям из прошлого пункта
 3. На этапе разработки эскиза есть шанс, что разработчик не успеет сдать эскиз в срок, по причине полезни. 
 4. На этапе утверждения эскизного проекта, могу возникнуть проблемы, как и из пункта 1
 5. На этапе frontend и backend могут возникнуть риски того, что для реализации утвержденного функционала могут потребуются возможности, которые подреживают не все платформы 
  => приедтся реализовывать поддержку этой возможности своими руками или отказаться от нее поддержки. 
 6. На этапе тестирования могут возникнуть риск того, что не весь программный код можно покрыть тестами, что приведет к невозможности найти некторые проблемы.
 7. На этапе наполнения сайта контентом может возникнуть ситуация, что для некоторого контента, представленного заказчиком не будет продуманного функционала. 
 8. На этапе настройки сервера, могут возникнуть проблемы несовместимости компьютерных мощностей и функционала. 
 9. На этапе представления проекта заказчику может возникнуть риск, что заказчик не одобрит конечный проект. 
 10. На этапе внесения правок может обнаружиться, что для их внесения, нужно полностью меня код. 
 11. На этапе создания документации может возникнуть риск того, что человек, который отвечает за ее составления, не будет понимать, как работает проект. 
